---
ID: 5MKgQ
総称: null
名称: 高田神社
名称読み: タカダジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 西ノ島町
緯度: 36.098858
経度: 133.029358
郵便番号: null
住所: 島根県隠岐郡西ノ島町大字美田3098番地
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊邪那岐命
  - ID: BHo
    名称: 素盞鳴雄命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 7-18
    開催月: 7
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 神社由緒　船越・小向区の氏神として鎮座

### 特殊神事

- 隔年に神輿渡御が執行される

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 08514-6-0860 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                           | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/nishinoshima/6337ac8fddcbe326d079e52dd72c4940b83eca04.html | 神社庁 |
